2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
북두 숙명의 2형제 라오우와 토키!
시작할까...
맹세의 때는 왔다...
지금 나는 당신을 넘는다!
과연 나의 동생이다!
허나 너는 결코 나를 뛰어넘을 수는 없다!
토키!
여전히 부드러운 권이다!
그러나 물러!
필살의 간격으로 들어오지 않으면
이 나는 쓰러뜨릴 수 없다!
아! 토키가 배후를 잡았다!
강(剛)과 유(柔)!
치솟는 양인(兩人)의 투지!
두 사람의 숙명의 싸움의 막은 잘려 떨어졌다!
안녕 토키!
남자의 눈물은 한 번 뿐!!
강은 살(殺)! 유는 정(情)!
강의 길에 발을 들이지 않은 네놈의 유약함이
목숨을 빼앗게 되었다!
이미 이 승부 보였다!
무슨! 이 권을 받아냈는가!
토키가 강의 권을...!
잊었는가 라오우!
내가 당신의 모든 것을 목표하고 있었다는 것을!
나의 안에 흐르는 라오우와 같은 피는
나에게 이 권을 터득하게 했다!
이것은 나의 강의 권!
말했을 터다. 당신의 모든 것을 목표하고 있었다고!
이 권은 나의 최후의 싸움...
당신과의 싸움까지는 쓰지 않겠다고 맹세하고 있었다!
하늘을 봐라!
보일 터다. 저 사조성이!
무, 무슨...! 나의 두상에 사조성이...!
그, 그런...! 두 사람에게 사조성이...!
토키의 천부(天賦)의 재능이 라오우의 사조성을 불렀다.
신에게조차, 이 숙명의 대결의 승패는 보이지 않는다...!
북두 2000년의 역사의 가운데 전해지는 말이 있다.
호각의 권을 가진 강자 서로 싸울 때,
그 양자의 두상에 사조성 빛난다, 라고...!
죽음을 부르는 푸른 사조성...
어느 쪽의 두상에 떨어질 것인가...!
자아, 숙명의 막을 내리자, 라오우!
만인을 위해 살았던 남자 토키.
그 남자가 지금 처음으로 자신의 원망(願望)을 위해
싸울 마음이 되었다.
좋겠지... 훌륭히 이 형을 넘어,
이 권왕의 야망을 꺾어 보는 것이 좋다!
보여줘야겠다, 너의 강의 권!
강과 강!
아무리 숙명이라곤 하나,
얼마나 격렬한 싸움이...
적어도, 오의로 매장시켜 주마 라오우!
괴, 굉장해!
북두신권오의 투경호법(鬪勁呼法)!
경(勁)이란 강(鋼). 압축된 투력(鬪力)!
들이마신 기와 함께 체내에 전 투력을 모아,
발기(發氣)와 함께 단숨에 권에 집약하는 강권의 호법!
어, 어이, 린!
라오우가 공중으로!
승기(勝機)!
이겼다! 천상백렬권(天翔百裂拳)!!
토키는, 북두 2000년의 가운데 가장 화려한 기술을 가졌다!
공중전이야말로 그 진수!
라오우가...!
라오우!
그 때, 당신이 야망을 버리기만 했다면...
켄시로가 전승자가 된 그 때...!
북두신권 최강의 남자, 나의 형 라오우!
그 야망만 없었다면,
나도 켄시로도 전승자의 길을 기쁘게 양보했을 것을...!
안녕이다 토키.
어떻게서든...?
물론! 북두신권은 일자상전.
그 전승자가 켄시로로 정해진 지금,
내가 여기에 있을 이유는 없다!
북두신권은 제1보에 지나지 않아.
나는 하늘을 쥐고, 모든 권법을 배워 익힐 것이다.
라오우. 당신은 잘못하고 있다!
뭣이?
약속을 잊었습니까?
알겠지 토키.
만약 내가 길을 잘못 들었을 때는,
너의 손으로 나의 권을 봉해줘!
기억하고 있다.
이 권을 봉하는 것은 너다!
언제라도 이 권을 봉하러 오는 것이 좋아!
작별이다 라오우!
지금 약속을 지키마!
- 아, 토키가!
- 맞았어!
아니, 사조성은 토키의 두상에!
토키...
이것이 네놈의 강권인가...
드... 듣지 않는다...
드, 듣지 않는 거다, 토키!!
울고 있어...!
어째서... 라오우가 눈물을...?
듣지 않는 거다, 토키...
아직 알아채지 못했다고 생각하는 것인가!
너의 강권의 비밀을...
병에 걸리지 않은, 유의 권이었다면
나에게 이겼을지도 모르는 것을...!
애닲도다 토키... 어렸을 무렵부터 나를 뒤쫓아
비정의 숙명에 살았던 나의 동생이여...!
안녕이다 토키! 사조성은 너의 두상에 떨어진다!
토키-!
토, 토키가!
토키--!!
기다려, 린!
토키-! 토키-!
아, 아직...!
토키...!
토키!!
라오우...!!
이미 싸울 수 있는 몸이 아니다, 토키!
드, 듣지 않는 거다.
이런 권으로는, 나에게는 통용되지 않아!
이제... 그만둬라, 토키!
너의 강권의 비밀은 이것이다!
역시...
찰활공(刹活孔)을 찌른 자국이...!
그, 그것은...?
찰활공을 찌르면, 일순의 강력을 얻을 수 있다.
그러나, 동시에 자신의 목숨마저 빼앗는 비정의 비공...
강권을 얻기 위해, 토키는 스스로 그 비공을...
토키... 너는 그렇게까지 해서 강의 권으로
나를 넘어서고 싶었는가...?
나의 권을 봉하려 했던 것인가...?
이미 끝나가는 너의 권으로는
나는 쓰러뜨릴 수 없다...
그것을 읽혔다는 것을 알면서도... 너는...!
토키여...!
너의 목숨을 빼앗은 것은 내가 아니었다...!
이미, 병이 너의 목숨을 빼앗았던 것이다...!
그 정도의 재능을 지니고 있었음에도,
북두의 남자가 병 따위에게...!
이 병은... 뿌리칠 수 없는 숙명의 하나...!
그렇다면, 전신으로 받아들여 최후까지 싸울 뿐!
토, 토키...!
어째서 우는가 라오우...?
눈물을...
그 강권과 야망으로 바꾼 당신이!
울지마!
두 번 다시 눈물을 흘려서는 안 돼!
형...!
이 형을 넘어서고 싶다면, 눈물을 버려라!
눈물은 권에 무용(無用)!
눈물을, 너의 바람과 권으로 바꾸는 거다!
나는 이미 옛적에 눈물을 버렸다.
이 권을 위해! 그리고 하늘을 쥐기 위해서!
토키... 너라면 알고 있었을 것이다...
가짜 강의 권으로는,
이 라오우를 쓰러뜨릴 수 없다는 것을...!
그러나, 너는 억지로 강의 권을 선택했다...
어디까지나 이 형에게 가까이 오기 위해...!
거기까지, 사기(死幾)가 닥친 몸이면서도...!
토키! 그 마음이,
어렸을 적 그대로인 마음이...
죽음을 각오하고서도,
아직도 이 라오우를 목표하려 했었던 마음이!
이 나의 말라버린 눈물을 다시 불러왔다!
토키...
이미 후회는 없다.
숙명의 막을 내리자, 라오우!
켄시로!
잘 보고 있거라!
이것이 숙명...
피를 나눈 형제가 같은 권의 길을 걸어,
유일최강의 권사를 목표했다!
그것도 여기까지...!
이 나의 권으로 모든 것은 끝난다!
토키... 이것이 나의 생애에 흘리는 최후의 눈물이 되겠지...
안녕이다... 나의 생애 최강의 적...!
안녕이다... 나의 최애(最愛)의 동생...!
이것이, 네놈이 목표했던 형 라오우의 권!
잘 보고 죽는 것이 좋다!!
싫어--!!
토키...
어째서...?
이 일격은, 너의 슬픈 숙명에 대한
형의 원망의 일격이라 생각해라...!
라...라오우...
지금, 권왕을 목표했던 남자 토키는 죽었다!
여기에 있는 것은 단지 병과 싸우는 남자 토키!
남은 여생, 편안히 사는 것이 좋다...
울고 싶다면 울어도 좋다...
이제 꾸짖지는 않으마...
형...!
몸을 잘 돌보거라, 토키...
토키! 토키!
토키는 죽었다! 그리고 나도!
켄시로!!
권왕 공포의 전설은 이제부터 시작된다!
이 목숨을 빼앗고 싶다면,
언제든지 오는 것이 좋다!
라오우...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
황야를 달리는 푸른 늑대여!
그 얼어붙은 눈동자로, 너는 이 세기말에 무엇을 보는 것인가!
차회, 북두의 권
천랑성의 남자 류우가!
나는 난세에 무지개를 쥐리라!!
북두의 법도는 내가 지킨다.